UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
[bullicio]
[Javier] ¡Que saltes! ¡Salta, puto! [ríe]
[golpe]
[griterío]
Yo no sabía nada de esto.
[Raúl] Claro que no. Nos engañó a todos.
Estaba metido con Bruno.
Secuestró a Sofía.
Encontramos su pulsera en el locker.
¿Sofía?
Bueno, ustedes son los únicos testigos.
Yo tengo que investigar más a Javier.
Necesito pruebas más contundentes.
[Raúl] ¿Más?
Sí.
No quiero tomar otra mala decisión.
No puedo hacer más.
Mi mamá te quiere.
¿Qué te pasa?
No traigo mi celular.
[Sofía] ¿No lo dejaste adentro?
Ah, sí.
Bueno, voy por él. Te veo en el salón.
Bueno.
[música rock]
[música cesa]
[Susana] Debajo de los incisos
es donde va el resumen.
Ahí no va el nombre, Pablo. Va aquí.
Pero le pregunté.
- [Lulú] Maestra Susana.
- [Susana] Gracias por tocar.
Perdone la interrupción,
pero necesito llevarme a Javier Williams.
[Susana] Estamos en examen.
[Lulú] Son órdenes de Quintanilla.
- [murmullo]
- [Susana] Silencio.
Adelante.
¿Vamos?
[Susana] Ya nada más quedan cinco minutos.
[suena el timbre]
[Sofía] Javi.
Javier.
¿Qué haces?
Qué poca madre que le dijiste
a Quintanilla que yo soy el hacker.
Cabrón, ¡tú tenías mi pulsera!
¿Por qué no me explicas?
¿Por qué nunca me contaste de Guillermo?
¡Te conté un chingo de cosas!
Porque tú nunca confiaste en mí.
[música suave]
[continúa música suave]
- Ya estamos a mano, ¿no?
- Sí.
Tranquilo, mi direc.
El papá de Javier
quiere demandar a la escuela.
[Raúl] ¿Mm?
Mínimo, la mamá de Sofía
no va a ver el video.
¿Por qué te cogiste a Susana?
Lárgate.
[puerta se cierra]
Güey, con la carita de niño bueno
que tiene,
nomás estaba esperando para chingar.
Es un perverso.
[Pablo] Pero está rarísimo.
Es del que menos me lo esperaba.
[Ernesto] Si Quintanilla lo corrió,
tiene pruebas.
[Darío] De Luis no tenía pruebas
y lo corrió.
[Ernesto] ¿Y tú qué sabes?
¡No mames!
- [ambos] ¿Qué, güey?
- La NONA.
ROSITA: ¡LA NONA REVIVE!
[música pop]
La NONA se hace sí o sí.
¡Que se joda Quintanilla!
[ovación]
¡A la chingada el hacker!
No se van a revelar secretos,
así que no pongan esas jetas.
¿Y cómo vas a organizar todo de cero?
Güey, tú déjamelo a mí.
¡Okey!
Yo no me pierdo esa fiesta
por nada del mundo.
Bebé, me urge que vayas.
¡La NONA se hace, carajo!
¿Vas a ir a la NONA?
ROSITA: ¡LA NONA REVIVE!
[Isabela] No tengo nada que festejar.
No, yo tampoco.
¿Y por qué no?
Ya no va a salir tu secreto.
Lo peor que podía pasarme ya me pasó.
Pero tú deberías ir.
[ríe] No, claro que no.
¿Por qué no?
Eres Isabela de la Fuente.
La reina de esta escuela.
Deberías ir a la NONA.
Eso era antes.
[Alex] Bueno, si te escondes,
les estás dando la razón.
[resopla]
Oye...
¿Mm?
Ayer estuve pensando.
No sé si lo que pasó fue por mí
o fue por otra cosa.
No, me gusta estar contigo.
No sé por qué, pero me gusta.
[Raúl] Yo sí sé por qué.
Porque las cosas fáciles no valen la pena.
¿Vamos a la NONA?
Ah... ¿No estabas castigada?
Qué rara eres.
Sí, ¿y?
Nada. Que me encanta.
[alerta del celular]
Ah, ya llegó la pizza.
No tardo. No te vayas a ir.
No.
[Martha] ¿De veras
no tienes nada que hacer?
Vi lo que publicaron de ti.
¿Por qué veías esas cosas?
No sé, la verdad.
Es que en verdad no sé.
Sinceramente, no tengo idea.
O sea, las mujeres me encantan.
De eso estoy seguro.
Sí me gustan las mujeres.
Pero...
A veces también me gusta
ver hombres, la verdad.
¿Tú sabes qué era eso
que le daba tanto miedo a Luis?
No, la verdad es que no.
Perdón, es que no sabía
qué querías de tomar.
[Sofía] Lo de Javier me tiene muy sacada.
Mejor me voy.
[Sofía] Bye.
¿Qué haces aquí?
Hola.
[Nora] Hola.
La verdad, las cosas
se complicaron un poco, hijo.
Y necesitamos vender la casa.
Los abogados te van a dar
instrucciones precisas.
¿Por qué? ¿Todo está a mi nombre?
Ajá. Por eso necesitamos que firmes.
Ese es el problema.
No voy a vender la casa.
Raúl, no te estoy preguntando.
Es momento de que te responsabilices
de tus actos.
Raúl...
Los que roban van a la cárcel.
- [golpean la puerta]
- Ni modo...
Así es la vida.
[padre] ¿Qué hiciste, pendejo?
[policías gritan]
[gruñe]
- [Natalia] Las pastillitas, 150.
- [Jordi] Ajá.
- [Natalia] Las estampitas, 100.
[Natalia] Los porros, 200.
Y estos es nada más el cuadrito, 100.
- Okey.
- [Jordi] Ten cuidado cuando los separes.
[Natalia] Okey.
Perfecto.
Listo.
Si todo sale como lo tengo planeado,
hoy recupero todo tu dinero.
Okey.
Ey.
Más vale. Que no es mío.
Y a mis jefes no les gusta esperar.
Y ni tú ni yo queremos tener problemas.
¿Verdad?
[música electrónica]
¿Entonces?
¿Qué tal?
Pues, muy tú.
Pero no me esperaba un milagro.
Bebé...
¿Por qué no aceptas
que hice algo muy bien?
¿Sabes? Tienes razón.
Lo hiciste bien. Felicidades.
Estoy segura de que va a ser
una muy buena noche.
[Isabela] ¡Ándale!
Te ves demasiado perra
para andar tan angustiada.
- Sabes que quieres estar aquí.
- [Alex] No quiero.
[Ernesto] No mames.
Cómo se ve Isabela, güey.
[Pablo] Siempre se ve guapísima.
No mamen con sus gustitos.
A ti también te gustaba.
No te hagas pendejo.
Pero no sabía que era un cabrón.
Igual si tengo que escoger,
me chingo a Alex.
Sin pedos.
Primero se agarran entre ellas, pendejo,
antes de contigo.
- Voy por fiestita.
- Tráeme algo.
Oye, ¿cuánto duraste con Isabela?
No tengo tiempo para esto.
- Güey.
- Neta.
[continúa música electrónica]
Oye, te quedó muy bien la fiesta, Rosita.
- ¿Ya ves? Soy una chingona.
- Ah, claro.
- Es eso.
- Sí.
Pero ya habías devuelto el dinero.
Te estabas quejando
de que la tuviste que cancelar.
¿Tú lo hiciste?
Pues, ya ves.
No te ayudó nadie.
Sofía, si ya sabes,
¿para qué me preguntas?
Ya. ¡Diviértete!
Hola. ¿Qué quieres?
Algo que me ponga loca.
Entonces, te gustó lo de la vez pasada.
Mira, esto a ti y a tus amigos
los va a poner muy bien.
Una para ti, una para mí.
Yo tampoco lo podía creer.
¿Te hiciste la prueba?
Sí. Muchísimas.
No. No la saques aquí.
Pablo, ¿qué vamos a hacer?
¿Vamos?
¿Qué vas a hacer tú?
Pablo, es tuyo.
[puerta se cierra]
[pasos]
Tú querías coger sin condón.
¿Cómo sé que no te andabas
cogiendo a alguien más?
- Eres un cabrón.
- Sí.
Y tú te cogías al novio de tu mejor amiga.
Así que una santita... no eres.
¡Puta madre!
[Darío] Ey, ¿qué pasó, chicas?
- ¿Vamos a bailar?
- Ya, Darío.
- [Isa] No, gracias.
- ¿Qué?
¿Les tengo que decir "compadres" o qué?
- Qué idiota eres, güey.
- [Darío] Ay, güey, ¿qué?
En una de esas, se me olvida
que eres un cabrón.
A mí no se me olvida que eres un pendejo.
¿Y sabes qué?
Me vale madres lo que un machista patético
como tú piense de mí.
- Güey, ¿estás pendejo o qué?
- Ya. Tranquila.
- ¡Pinche loca!
- Tranquilo, ya.
Perdona a mi amigo,
es que está un poco pedo
y no sabe cómo acercarse.
¿Tú también vienes a molestar?
Yo vengo a hacer amigos.
[Ernesto] Es una fiesta, Alex. Tranquila.
- Hola.
¿Qué deseas?
- Eh... agua.
- Agua.
Hola, guapa.
Ah, las demostraciones públicas
de afecto, ¿verdad?
¿Me regalas un shot?
Doble. Porfa.
- ¿Que hubo?
- Raúl...
Te tengo que decir algo.
- Tómatelo y ahorita...
- No, espera.
Te tengo que decir algo.
Raúl, he estado pensando... bastante...
Okey.
¿Tenemos que hablar serio ahorita?
Sí.
Si Javier es el hacker,
quiero estar con él.
Yo ya no puedo seguir.
¿Es en serio?
Perdón.
No puedo.
[música cesa]
[pitidos normales del monitor cardíaco]
Traje capuchino. Ya no hay americano.
- [Martha] Está bien.
- ¿Está bien?
¿Qué?
[pitidos se aceleran]
[Martha] ¿Luis?
¿Mi amor?
¡Doctor!
- [pitidos]
- [Martha] ¡Doctor!
[enfermera] ¿Qué está pasando?
- ¿Doctora?
- [Martha] ¿Doctora?
[música dramática]
¡Activa el código rojo!
[música rock suave]
[Pablo] Isa. ¡Isa!
- ¿Qué chingados estás haciendo?
- Escúchame.
- Te amo.
- Tú no me amas. [ríe]
¡Isa!
[continúa rock suave]
[Luis] ¡Dame mis dibujos!
¡Ya, Gerry! ¡Ya!
- [Darío] ¡Cállate!
- [Gerry] Esto quiero.
Quiero que te defiendas, cabrón.
No que te defienda alguien más.
Ya es muy tarde, güey.
Te tardaste. Te di un chance.
Por favor, escúchame.
Por favor.
Te amo.
[Isabela gime]
[cachetada]
- ¡No me toques!
- ¡Solo quiero que me escuches!
[Isabela grita]
- ¡Quítate!
- [María] ¿Qué haces? ¡Suéltala!
[Pablo] ¡Tú no te metas!
- ¡Idiota!
- [Pablo grita]
[Martha] ¡Por favor! ¡Ayúdelo!
¿Ya le dijiste que tú eres la Conejita?
[doctora] Respiro, uno. Respiro, dos.
Respiro, uno.
¡Activa el código rojo!
Nos la pasábamos cogiendo
y tú, ni enterada.
Pues, por mí, sigan.
Son el uno para el otro, "amiga".
[continúa rock suave]
[Gerry] Mírame a los ojos.
No te voy a hacer nada. Uno, dos, tres.
[Martha grita] ¡No!
[gritos indistintos]
[continúa rock suave]
[música cesa]
[pitido continuo y voces inaudibles]
[Raúl] Sabía que estarías aquí.
[Raúl] Mínimo, una explicación, ¿no?
No, Raúl.
Ya vete.
¿Neta?
¿Te gusta ese güey
nada más por lo que hizo?
No sé. Javier y yo
desde un principio teníamos algo y...
…es mucho más fuerte
de lo que siento por ti.
No digas eso.
Raúl, no puedo. Todo me jala a él.
Además, hizo todo esto
para estar más cerca de mí.
Escúchame.
Tranquila.
Sofía...
Yo soy el hacker.
Claro.
Ya lo sabías.
¿Cómo?
"Las cosas fáciles no valen la pena".
[Sofía] Me gusta estar contigo.
No sé por qué, pero me gusta.
[Raúl] Porque las cosas fáciles
no valen la pena.
Y no es la primera vez
que escucho esa frase, ¿o sí?
[hacker] Las cosas fáciles
no valen la pena.
No sé si te descuidaste
o si querías que te encontrara.
El regalo del hacker.
Después encontré la máscara.
¿Tú sabías que la contraseña más usada
es el nombre de la mascota?
Esperaba más de ti, la verdad.
Lastimaste a mucha gente.
Simplemente, le doy a todo el mundo
lo que se merece.
¿No te acuerdas cómo eran antes?
Fingiendo, jodiéndose unos a otros...
Pero míralos ahora.
Isabela no tiene que esconder nada.
Todo el mundo sabe
que Pablo es un pendejo.
Que Natalia no es tan buena
como todo el mundo pensaba.
Hasta el pendejo de Gerry
aprendió su lección.
Además, tú fuiste mi inspiración.
Sería mucho más fácil
si todos dijéramos la verdad,
si no tuviéramos secretos.
Quería llamar tu atención.
¿Secuestrándome?
¿No se te ocurrió algo más sencillo?
Toda mi puta vida fue una mentira.
El único sentimiento real que he tenido
es cuando estoy contigo.
Qué lindo.
Solo que llevaste las cosas
un poquito lejos.
Querías un mundo nuevo, ¿no?
Donde todos fueran honestos
de una puta vez.
Pues, ya te lo di.
Okey.
Pero primero vas tú.
¿Con eso tenemos?
- [Javier] Más que suficiente.
- Hijo de puta.
[Javier] Felicidades, Raúl.
Muy buen speech.
Un poquito... presumido.
[Sofía] Un poquito.
Pero está bien.
Forma parte de tu naturaleza.
¿Qué chingados haces aquí?
Querías que se supiera
la verdad de todos, ¿no?
Vamos a ver qué piensan todos abajo.
[música cesa]
[Sofía] Hizo todo esto
para estar más cerca de mí.
[Raúl] Escúchame.
Tranquila.
Sofía...
- Yo soy el hacker.
- [abucheo]
[Sofía] ¡Javi!
[Raúl] ¿No te acuerdas cómo eran antes?
Fingiendo...
[Javier] ¡Ya, cabrón!
[Raúl] ...jodiéndose unos a otros...
[Raúl] Míralos ahora.
[Sofía] ¡Güey, Javi, ya!
¡Ya!
[Raúl] Toda mi puta vida fue una mentira.
El único sentimiento real
es cuando estoy contigo.
[Sofía] Qué lindo.
[alerta del celular]
DARÍO: NO MAMES, ¡RAÚL ACABA
DE CONFESAR QUE ES EL HACKER!
¡Javi, ya! ¡Ya!
- [quejido]
- [Sofía] Javi, ya. ¡Ya!
¡Ya, güey! ¡Ya!
¡Raúl, vete!
¡Vete!
¿Estás bien?
Sí.
[Raúl] Querías un mundo nuevo, ¿no?
Donde todos fueran honestos
de una puta vez.
Pues, ya te lo di.
[Sofía] Okey.
Pero primero vas tú.
[chica] ¡Eres un pendejo!
- ¡Eres un pendejo!
- ¡Eres una mierda!
- ¡Chinga a tu madre!
- [chico] ¡Puto!
Si alguien me toca,
saco los secretos de todos.
- [Raúl] No me toquen.
- [chica] ¡Lárgate!
La tuya en vinagre, pendeja.
[Alex] ¿Qué te hicimos, güey?
Pendejos.
¡Hijo de puta!
[griterío]
¡No lo toques, güey!
[gritos indistintos]
Cuando hablamos de la educación,
lo que realmente nos interesa
en este lugar
es formar estudiantes con conocimientos
que los hagan mejores personas.
TE ESTÁS COGIENDO
[música clásica]
A TU MAESTRA
[chiflidos]
En esta escuela, queremos contribuir
a crear un mundo mejor
con alumnos íntegros.
BORRACHA
Son jóvenes de mente abierta.
TÚ ERES LA CONEJITA
Estamos seguros de que aquí
les proporcionamos las habilidades
para crecer, desarrollarse, tener éxito...
ASESINO
¡Que saltes!
[Quintanilla] ...y ser personas
más felices en sus vidas.
TRÁGICO ACCIDENTE
EN LAS FUERZAS BÁSICAS
Formamos estudiantes solidarios.
NOS MENTISTE
[Sofía] ¿Qué haces aquí?
TU PAPÁ NO ESTÁ MUERTO
Llevas diez años muerto.
Nos centramos en enseñar a pensar
de manera crítica e independiente.
- Me cogí a Jimena...
- ¿Jimena?
¡No mames, cabrón!
ZORRA
BULÍMICA
[Quintanilla]
Ellos son el futuro de la nación.
Pinches mugrosos, me cagan.
[continúa música clásica]
RAFA SE COGIÓ A REBECA
CLOSETERO
¡María!
[Natalia] ¡No! ¡Suéltame!
[continúa música clásica]
[gritos indistintos]
[música cesa]
¿Qué chingados haces aquí?
¿Por qué, güey?
[Gerry] No sabes lo que hiciste,
¿verdad, cabrón?
[Raúl] ¿No? Pues, explícame, cabrón.
Tranquilízate, güey.
- [Gerry] ¡Contesta, puta madre!
- [Sofía] Gerry.
- ¡Eras mi puto amigo!
- [Sofía] ¿Hablamos?
- [Sofía] ¡Gerry!
- [Gerry] ¿Por qué lo hiciste?
¡Luis ya no se levantó, hijo de puta!
[Javier] ¡Sofía!
¡Ya no se levantó del coma, cabrón!
¡Y todo por tu puta culpa, cabrón!
¡Por tu pinche jueguito de mierda!
[Sofía] Suelta la pistola.
- ¿Por qué lo hiciste?
- [Sofía] ¡Gerry!
¿No tienes nada que decir? ¿En serio?
- ¿Te da miedo una puta pistola, cabrón?
- ¡Gerry! ¡Gerry!
- ¡Un cabrón ya no tiene vida!
- ¡Suelta la pistola!
¡Habla!
¿Sabes cuál era su secreto?
Ni se te ocurra.
Ni se te ocurra, pendejo.
[Sofía] ¡No, Gerry, cálmate! ¡Cálmate!
- Habla, pendejo. Habla.
- Gerry, cálmate.
- Habla.
- [Sofía] Dame la pistola.
- ¡Ándale!
- [Javier] ¡Por favor!
- ¡Abre el hocico!
- [Javier] ¡Por favor, güey!
Solamente te voy a decir que le gustabas.
- ¡Gerry!
- [disparo]
[pitido agudo]
¡No, no, no!
[Sofía] ¡Llamen una ambulancia!
¡Rápido!
¡Javi!
[música suave]
[Sofía] ¿Qué hacen?
¡Llamen una ambulancia!